《拾天记》不删档计费测试于7月9日10:00正式开启，感谢各位玩家的支持。加官方QQ群750782114领取豪礼。

【测试范围】

本次测试仅支持安卓用户，H5网页进行体验。

【测试须知】

本次测试为不删档计费测试。

【充值返还说明】

本次测试为不删档计费测试，玩家在本次测试中充值的金额，将在公测上线后，发放相关邮件至对应平台的账号领取。

【充值返还规则】

本次测试期间所有充值，将在正式上线时返还到平台同一账号中，通过充值所获得的元宝我们都将进行2倍返还，通过邮件发放。（充值比例为1元=100元宝）
举例说明：累计充值100元（对应10000元宝），正式上线时将获得 10000+10000=20000元宝

【领取返还规则】

玩家在公测开启后，使用本次不删档计费测试时充值过的平台账号，登录任意服务器，即可通过游戏内返还邮件领取相应的返利。

【充值返还注意事项】

1、返利额度不计入公测后开启的充值类相应活动；

2、仅限返还到首个创建角色的服务器，后续再次创建角色的服务器将不再返还。

最后祝玩家能在本次测试玩的愉快，游戏期间若是碰到了任何问题，可以添加官方QQ群750782114进行反馈。